♪Kapag nagtitipon ang dilim,
umaagos na parang ilog♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Nakatali ng tadhana,
lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 20=
naalala ko ngayon.
Pakiramdam ko ay may utang na loob ako sa iyo.
Paumanhin.
Wala kang utang sa akin.
Walang kasalanan sa pagitan namin.
So, may bumalik ba sayo?
Ulat.
Gusto kong maghamon.
Sino ang gusto mong hamunin?
Gusto kitang hamunin.
Halika na.
Hindi ako pumapatol sa mga babae.
Bumalik ka.
nanalo ako.
Huling minuto.
Kung hindi mo mahanap ang huling suspek,
lahat ay tumatakbo ng 10 km na may buong gamit.
Ulat.
anong ginagawa mo
Oras na.
Nabigo ang pagkuha.
naalala ko lang
college days namin.
- Chen Yasin.
- Dito.
Sabihin sa lahat
kung paano mo natapos ang misyon.
sir,
ako...
Gumamit ako ng alindog kay Han Xu.
Syempre, gusto kong manalo.
naalala ko ngayon. talaga.
Pero isa pa ako
parang wala na.
Mabuti.
Anong plano mo ngayon?
Minsan niyang sinabi sa akin
na ang parola sa aking bayan
doon nagsimula ang lahat.
Balak kong puntahan ito.
Ang parola?
Oo.
Ang insider cop
ay ginagamit ang numerong ito
para maabot si Wang Mingcheng.
(Pulis sa loob)
ipaubaya ko na sayo.
Sige, hihintayin kita.
Paumanhin tungkol doon.
Si Han pa rin ang pinakamatulis.
Matagal na tayong ganito,
ngunit hindi kami nakakatulong.
(Insider cop)
Ngunit dinala niya kami sa pangunguna.
Sa pagkakataong ito,
Mayroon akong dalawang tunay.
Kung ang numerong ito
ito talaga ang iniisip natin,
tapos ngayon
ay kapag natapos namin ang trabaho.
Kapag ito ay tapos na,
ipagdiriwang namin ang iyong tagumpay.
Sa tingin mo ba siya talaga?
sa tingin ko.
Ang swerte ko
ay palaging mabuti.
Tara na.
Paano siya nakatakas?
Hindi siya nakatakas.
Hindi man lang namin siya nakita.
Tanungin mo muna sila.
kailangan kong pumunta.
Sige.
Direktor.
nakuha mo.
Panoorin ang ebidensya; susundan ko siya.
Wag kang gumalaw.
Ibaba mo ang baril mo.
Direktor Zhou.
Ilaan ang iyong sarili ng ilang dignidad.
Songtai.
Manatiling kalmado.
ano gusto mo
Babae?
Pera?
Pangalanan ang halaga, at babayaran ko ito.
ikaw lang ang gusto ko.
Ihulog ang baril.
Punong Ma.
Songtai.
Hayaan mo si Director Zhou.
Wag kang humarang sa daraanan ko.
Ako ang Senior Inspector ng Police HQ.
Nandito ako sa ilalim ng utos
na arestuhin ang nunal.
- Bakit ako magtitiwala sa iyo?
- Hindi kita kailangan.
Kung babalikan natin siya,
makikita mo ang patunay.
Ang ganda.
Magaling.
Nagbunga lahat ng effort ko para mag mentor sayo.
Senior Inspector?
Ang lalaking ito ay nagtago ng malalim.
Linisin ang eksena.
(Tyrone Hotel)
Sinumpaang Ama.
Nalantad si Zhou.
Ano ang susunod kong gagawin?
Nakuha ko.
Mabuting anak.
Maganda ang ginawa mo.
Bumalik ka.
Punong Ma.
(Misteryosong bantay ng kulungan)
Jiu.
Darating.
Boss.
Bakit naka-lock ang pinto?
Pagod ako sa paglalakbay kahapon,
kaya gusto kong umidlip.
Anong meron?
Bumalik na si Ma.
Puntahan mo siya.
Gamitin lamang ang teleponong ito para makontak siya.
Hindi ako naninigarilyo.
Boss Ma, ilang taon ka nang wala.
Akala namin patay ka na.
Huwag mong i-pry
sa aking negosyo.
Bakit ito sumisigaw?
Concern lang ako sayo.
Hindi marami sa mga bata
mula sa iyong grupo noon ay nakaligtas.
Nakikita kita ngayon
talagang nagpapasaya sa akin.
Tandaan?
Noon,
sino nagluto sa inyo?
Wala akong masyadong ginawa.
Tumulong lang sa aking sinumpaang ama
humawak ng ilang maruming gawain.
Ilang taon kang nawala
at nagtago ng malalim?
Kahanga-hanga.
alam ko na.
Nang sumalakay ang mga pulis,
hindi lang nakatakas ang Boss
ngunit pinatay din ang pulis
at ang impormante.
Alam mo ba kung sino ang impormante na iyon?
- Xiao Ran.
- Alam ko.
Ako ang humarap kay Xiao Ran.
Malaking bagay iyon.
(Wang Yu)
(Natagpuan ang pumatay kay Xiao Ran. Magkita tayo.)
saan ito?
Nakaka-tense ang mga bagay-bagay lately.
Nagpalit ng pwesto si Boss.
Lumipat tayo.
Naghihintay si Boss sa loob.
Sinumpaang Ama?
Wang Yu.
Bakit ikaw pa?
(Pagbawi ng memorya: 20%)
(Bumalik ang nakaraan; dumagsa ang emosyon.)
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Ganito lang♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Saan ka pupunta♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Itong mundo♪
♪Malawak man ito♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who care♪
♪Nagniningning na parang parola♪